바보같이
전화기만 붙들고 뭘 한 거야?
아, 진짜 별로네
아마 다른 여자랑...
세상에!
잠깐
오늘 일진 완전 별로야
정말 죄송합니다
어떻게 된지는 모르겠지만
보험 들어놨으니까
걱정하지 마세요
그게, 보험이 있었죠
지난 달에 보험을
늦게 내서 말이에요
이봐요!
무슨 일이래!
오늘 진짜 왜 이래?
♪ NCIS 13x05 ♪
Lockdown
자막 제작 : 엉이
수정, 배포 금지
어때요?
보스한테는 안 먹힐 것 같은데
난 깁스를 매수하려는 게 아니에요
그냥...
정중하게 도움을 요청하는 거죠
뭘 말이야?
깁스가 완전 변하셨잖아
그래서 나도 좀 변해보려고
애비, 지금도 괜찮아요
아, 제가 아니구요
제 연구실이요
제가 좀 오랫동안
지하에 있었잖아요
그래서 이참에 이런 곳은
어떨까 생각해봤죠
자기 연구실이랑 회계부 사무실이랑
바꾸고 싶어해
그래서 요청 했었는데
회계부에서 냄새를 맡고
큰 시위를 벌여가지고
인사부가 거절했죠
보스가 도와줄 거라고
생각하는 구나
보스는 휴먼 드라마를
- 가장 좋아하니까요
- 나도 알아요
그래서 깁스한테
동기를 부여해줘야죠
그것보다 보스를 더
잘 설명할 말들이 있지
까다롭고
화도 많은 데다
고독하고
불평도 많고
조용하지
하지만 정당하시고
- 강하시고
- 멋지시죠
오셨어요
구세주시여
인사부에서 이미 거절했어
당연히 알죠
그냥 깁스가 회계사한테
말 좀 해주세요
회계사를 어떻게
생각하시는지 알지만
나쁜 사람들은 아니에요
그냥 깁스가 그 사람들한테
퀴퀴한 냄새가 나는 지하동굴이
새로운 사무실로
얼마나 제격인지 설득해주세요
감사합니다
전화가 살렸네요, 보스
파크 뷰에서 해군 대령
시체가 발견됐대요
장비 챙겨
피해자는 해군 예비 대령
제레미 도블린입니다
이건 피해자 차에요
운전은 누가 했어?
지문이 없어요
아마 장갑을 끼고 있었을 거에요
인상착의를 목격한
사람도 별로 없습니다
"남자였던 것 같은데요?"
이게 다였어요
- 겁먹었던가요?
- 그럼
근데 사고 때문이 아니라
운전하면서 문자 보낸 걸로
딱지 떼이고
그리고 증거물로
휴대폰을 챙겼거든
완전 팔팔 뛰었다니까
그걸 보고 노모포비아라고 하지
그런 사람들은 휴대폰이 없으면
두려움을 느낀다네
흔한 현상이야
휴대폰을 놓지 못하고
메시지로 모든 걸 하는
슬픈 우리 모습인 게지
사실...
죄송해요
진동인 줄 알았는데
아, 사실
제이크가 또 건 거에요
벌써 세 번째에요
제이크
쓸 생각 하지 말게
또 간다고?
돌아온 지 얼마 안 됐잖아
해외로 가는 거야?
그렇구나
아니, 이해해
그럼...
당신이 집에 돌아올 때
입을 옷을 챙겨야겠네
어디 가든 말든
제이크가 어디 가는지 몰라?
사적인 전화 통화였는데
그래?
미안해
어딜 가는지 말해줄 수가 없대요
이해는 하죠
어느 정도는요
아닐 수도 있지만
그래도
괜찮아요
그냥...
요즘 제이크가 출장이 잦고
좀 힘드네요
대령이 칼에 찔렸긴 하지만
아마 사인은
부러진 기관에 의한
질식사일 걸세
차가 들이받히기 전에
범인이 피해자를
버리려던 걸 수도 있겠네요
박사님, 여기 복부 아래 쪽에
무슨 덩어리 같은 게 만져지는데요
뭐라고?
꽤 크군
신장이나 담석이라기엔
크기가 너무 크고
유섬유종이라기엔
너무 평범한데 말이야
크기가 어느정도인지
짐작도 못하겠는데
할 수 있어요
냉장고에 열쇠를
거는 자석이에요
받은 선물 중에
이것 만한 게 없죠
이것 좀 보게
완전 신기한데?
제레미 도블린 대령입니다
55세이고
생화학자로 일했습니다
특별한 건 있나?
아뇨, 대체 탄소중립 에너지를
생산하는 일을 했어요
이 사람이 하던 일은
꽤 흥미로운 일이죠
아니지, 맥괴짜
흥미로운 건 이 사람이
3번이나 이혼을 했고
계속 연락하는
친구나 가족이 없다는 거야
그래?
그리고 운전자 폭행으로
3번이나 딱지를 떼였고
작년에 미심쩍은 부동산 거래로
문책을 받은 일이 있었어요
따지고 보면 모두가
이 사람이 죽기를 바란 거죠
디노조, 네가 전처들 맡아
제가 보스랑 비슷하다고 한 건
- 아니었는데...
- 비숍
폭행이랑 부동산 맡을 게요
맥기, 증거물 보관소로 가서
차 견인 끝내
안녕하세요, 저보다 더
밑에서 일하시는 분들
왔는가
무슨 일 때문에 왔나?
도블린 대령의 피에서
이상한 화합물을 찾았는데
이걸 설명할 수 있는
질병을 가지고 있나 해서요
아니, 대령은 건강한 상태였어
그래도 대령의 파일을 읽어보니
아마 인격 장애를
앓고 있었을지도 모르겠네
이건 유기 화합물이 아니에요
만들어진 것 같은데요
데이터베이스에서는
일치하는 걸 못 찾았어요
근데 한 가지 성분은 추적했는데
셀로다인 제약회사에서
나온 거였어요
내가 거기 전화해서
그 화합물에 대해 물어봐줄까?
아뇨, 괜찮아요
잠시동안 제 지하 던전에서
벗어나서 현장으로
좀 나가볼까 하거든요
오셨어요, 깁스
오시는 거 못 봤는데
여기 사인 좀 해주세요
현장으로 나갈 거거든요
그래, 알았어
회계사한테 말해볼게
역시 그래주실 줄 알았어요
애비의 미움을 받는다는 게
어떤지 상상해 보셨어요?
안 그러는 게 좋을 것 같군
고맙네
뭐 찾으셨어요?
확실히 대령이
부러진 기도 때문에
질식사로 사망한 게 맞네
범인은 대령을 죽이는 데
쿵후 기술로 알려진
클로 그립을 이용했네
손가락 3개만 써서
기도를 부러트리려면
일반인들에게는
힘이 엄청 들텐데요
그래서 자네가 엄청
힘이 센 사람을 찾거나
아니면 쿵후로 능숙한 사람을
찾으셔야 할 거에요
죄송합니다
안에 있던 건 뭐였어요?
팔머군이 아까
보여줬던 대로
금속이었어
뭘 담는 용기 같은데
대령의 창자 속에 있었네
무언갈 밀수할 때
가장 자주 쓰이는 방법이지
뭘 밀수하고 있었는데요?
이제 알아내야지
팔머군?
보툴리누스균이에요
뭐?
보툴리누스균은
가장 치멱정인 독이지
이걸 어디서 구했을까요?
것보다 난 대령이 이걸 가지고
뭘 하려고 했던 건지가
더 걱정되는군
셀로다인은
더 나은 미래를 위해서
치료제를 찾고 있죠
안녕하세요
어서오세요
브라운 박사님을
뵈러 왔는데요
양산이 예쁘네요
감사합니다
그... 대걸레가 마음에 드네요
바꾸실래요?
아뇨
- 알았어요
- 당연히 안 돼죠!
그 사람한테 전해요
나한테 제시한 가격의
10분의 1 가격으로
수입할 거라고
양산 예쁘네요
안 돼요
그리고 내가 돌아오면...
슈토양?
안녕하세요
양산 예쁘네요
재니스 브라운 박사에요
화합물에 때문에 오셨다구요?
네, 맞아요
이거 받으시구요
이쪽으로 오세요
때 맞춰서 잘 오셨어요
사람들 대부분이 무슨
수련회에 갔거든요
그래서
여기를 쓸 수가 있는 거죠
죄송한데 음악 소리가
너무 커서 잘 안 들리네요
아, 죄송해요
소리 낮출게요
방금은 그냥 사무실을
쓸 수 있다고 한 거에요
그렇잖아요
지하실에 혼자 있는 건
좀 외로우니까
맞아요
원래는 혼자 있는 걸
꽤 좋아했었는데 말이죠
이젠 변화고 싶은 거군요
어머, Hug-a-Seal이네요!
제가 제일 좋아하는
구호 단체에요
제가 지역 대사에요
여기 말고도 Frineds for Fish랑
- Eco Warriors에서도 일해요
- 말도 안돼, 저도요
Operation Sunlight은요?
"왜냐하면 햇빛은"
"최고의 살균제니까요"
건배라도 해야할 것 같은
기분이네요
카프파우로 하죠
그럼 화합물 좀 보여줄래요?
아직 용의자는 없고
상사랑 이야기해봤는데
도블린의 사무실에
보툴리누스균이
보관돼 있었다고 확인해줬습니다
없어진 건 있나?
네, 근데 확실히
밀수하기 쉬운 물건은 아니에요
도블린도 아마 그랬겠지
근데 박사님이 찾으신 것보다
없어진 게 더 있어요
많이요
다른 독소는 못 찾았어요
근데 이게 차에 숨겨져 있었어요
우리 피해자의 뛰어난 이력서에
알콜 중독도 추가해야겠네요
차에서 나는 소리야
발신자 미상이에요
받아 보죠
추적 시작할게요
네?
어디 있었던 거야?
준비 됐어?
그래
좋아, 그럼 엘름 31번가에서
2시간 뒤에 만나
더그가 보냈다고 하면 돼
새로운 구매자들이니까
늦지 마
꽤 까다로운 사람들이야
약속 얘기 같죠?
독소를 팔려는 걸지도 모르겠네요
그래서 도블린이
죽은 걸지도 모르구요
알아낼 방법은 하나지
비숍, 주소에 대해 알아봐
맥기, 디노조랑 같이
장비 챙겨
우리가 약속 장소에 갈 거야
피해자의 혈액에서 발견한 게
뭔지 알아냈어요
이건 우리가 수입하는
우울증 치료제의
기본 분자에요
놀란 것 같네요
아, 네
그게...
유효성분이 없거든요
약이 생산되는 동안에는
두 분자가 결합돼 있어서
떨어지는 게 불가능해요
그럼...
어떻게 피해자가
혈액 속에 약을 반만
가지고 있는 걸까요?
저도 모르겠네요
약은 엄격하게 테스트 되거든요
그래서...
해가 되는 건가요?
그렇지는 않았을 거에요
이건...
우울하다면 우울증치료제가
필요한 거잖아요
그러면...
그게
행동적으로 문제가
있었을 수도 있겠네요
뭐죠?
레벨 4 방지 경보음이에요
에볼라 연구실에
누출이 있단 얘기죠
구역 폐쇄 절차는 있죠?
그쪽 구역은 완전히
폐쇄될 거에요
문이랑 환기구랑 다요
그러니...
연구실 주변도 봉쇄될 거에요
그럼 여긴 안전하단 말이죠?
네, 안전해요
완전히요
그렇죠
혹시...
- 결벽증 있어요?
- 네
괜찮아요, 별 일 없을 거에요
뭐였죠?
총소리 같은데요
자동화로 전환하고
폐쇄 절차를 시행합니다
모든 사람들은 절차에
따라주시기 바랍니다
다 괜찮을 것 같지는 않네요
무슨 소리 들려요?
다 나간 것 같아요
지금은 그렇죠
NCIS에 전화해야겠어요
여기선 못 쓸 거에요
지하실에선 안 되거든요
좋아요
전화는...
안 되네요
이것도 안 되네요
다 먹통이에요
이제 어쩌죠?
이것도 절차에 포함되나요?
아뇨, 총도 마찬가지고요
무슨 일인 거죠?
이제 알아내야죠
좀 써도 될까요?
네, 물론이죠
컴퓨터는 제 분야가 아니라서요
좋아요
"tcpdump"를 써서
보안 관련 패킷을
훑어볼 수 있어요
좋은 소식은 있네요
에볼라 누출 알람은 가짜였어요
에볼라 연구실 밖에서
울린 거네요
누가 그런 짓을 하죠?
모르겠어요
밖에서 총을 쏴대는
미친 놈 짓일 수도 있겠죠
상황을 좀 살펴봐야 겠어요
내부 감시 카메라에 접속할게요
할 수 있어요?
아까 앞에서 본 청소부에요
경비가 왜 청소부를 공격하죠?
대체 왜요?
그냥 청소부가 아닌가 봐요
오늘 나오는 게 아니었는데
집은 이보 스칼비라는
라트비아의 거물 소유인데
미심쩍은 거래가 많은 사람이에요
캐미먼에 있는 그의 요트에서
주로 있어요
지금도 아마 거기 있을 거에요
분명히 집 안에
누가 있긴 있어요
뒤쪽 방에서 많은 사람들이
움직이고 있어요
우리 중 누군가는
보스랑 같이 가야해요
저 사람들은 도블린이
오는 걸로 알고 있어
우린 아무것도 모르고
여기 있어요, 보스
이 병은 도블린이
사용했던 거랑 똑같은 건데
안에 GPS 추적기가 들어 있어요
이건 자동차 도난 방지 경보로
울리는 비상 버튼도이에요
혹시 문제가 생기시면
누르시면 돼요
그럼 저희가 진입할게요
이봐, 비숍...
나도 해봤다고
죄송해요
좀 더 큰 밴이 필요해
더그가 보냈네
행운을 빌죠
아마 그게 필요할 테니까요
얘들아!
보톡스 박사님 오셨어
완전 귀여운데
일단 인터넷을 다시
연결시키고
도움을 요청하죠
노력하고 있어요
연결이 안 돼있으면
해킹이 안 되는데
우리가 지금 그 상태에요
그럼 막다른 길이네요
에볼라 때문에 주위가 다 봉쇄됐으니
나가려면 제트기가
필요하겠네요
마냥 앉아있을 수만은 없잖아요
전 서 있는 것도 괜찮은데
저도요
- 잠깐만요
- 왜요?
인터넷이 어디서
빌딩으로 들어오죠?
메인 서버룸에서요
- 얼마나 멀어요?
- 어...
일직선으로 가면
별로 안 멀지만
그쪽엔 총이 있잖아요
- 좋은 지적이에요
- 네
- 그럼 남은 방법은...
- 숨는 거죠
그리고 희망을 바라야죠
아니면...
메인 서버룸으로 가는 거죠
인터넷만 다시 연결시킬 수 있으면
깁스한테 연락할 수 있어요
깁스가 누군데요?
깁스가 정답이에요
항상 그랬죠
- 전 깁스한테 걸게요
- 전 숨어서 기다리죠
무슨 말인지 알지만
이때까지 현장에서
숨어서 기다리다 죽은 사람들을
너무 많이 봤어요
좋아요
우리 둘 다 갈 필요는 없어요
제가 빌딩을 더 잘 아니까
제가 갈게요
아뇨
컴퓨터 잘 못 다루잖아요
- 제가 갈게요
- 알았어요
조심해요
그게 제 계획이죠
얼마나 더 걸리죠?
저희한테 숨기시는 만큼
더 오래 걸릴 겁니다
45분뒤에 피부관리
받으러 가야 한다구요
그걸 놓치면 당신한테도
안 좋을 텐데요
네? 전 쌍커풀 수술 안 했어요
거짓말 마요
내가 당신처럼 됐다면
난 고소했을 거에요
아무도 고소할 사람 없어요
수술 안 했으니까
잠깐만요, 왜 고소를 해요?
당신이 알겠죠
마티 펠드먼
그쪽 얼굴도 수술하면
참 괜찮아 질텐데
누가 그런 적 없어요?
고맙네요
턱 좀 손 보고
여기랑
여기
끝도 좀 집어 넣고 말이야
좀 놔주실래요?
오
가봐야 겠네요
제가 가고 나서
얼굴에 손 그만 대세요
감사합니다
- 얘기하던가?
- 그럼요
마티 펠드먼이라니
조용히 시키는 게
더 일이에요
사건 말이야
아, 네
확실히 도블린이
생물학 테러리스트는
아닌 것 같아요
말씀 드릴 수 있는 건
그가 보툴리누스균을 훔쳐서
집에서 보톡스 주사를
만들었다는 거에요
마티 펠드먼이라고?
누가 사람들을 모았지?
- 마티 펠드먼이라니...
- 어떤 브로커인 것 같아요
아마 도블린의 휴대폰으로
전화를 걸었던 사람일 텐데
아무도 얘기를 안 해요
다른 건?
네, 저기 프랑켄 얼굴을 한 여자가
도블린한테서 치료를 받았는데
급전이 필요하다고 했대요
주사하는 동안에도
돈을 재촉했답니다
뭐 때문인지도 말했나?
아마 보톡스를 주사한 것 같아요
아, 돈이요
목을 부러트리겠다는
사채업자에게
500만원을 갚아야 한다고 했대요
도블린을 죽인 사람일 수도 있겠네요
이름도 알아냈어요
니키 존스
좋아, 여기 정리하고 데리러 가지
잘했어
마티 펠드먼이라고?
오셨어요, 깁스
그래
저기 들어가 계셨던 동안
도블린이 폭행한 사람들을 찾았어요
그리고?
셋 다 알리바이가 있어요
근데 다른 흥미로운 걸 찾았어요
도블린의 휴대폰에 있는
전화번호들을 살펴 봤는데
도블린이 여러 번 전화를
한 곳이 있더라구요
셀로다인 제약회사라
♪ 쉿, 애비
아무 말도 하지 마♪
♪ 총을 든 남자가 ♪
♪ 얼굴에다 쏘진 않을 거야 ♪
예정대로 진행되고 있습니다
계획대로 될 겁니다
끝나면 서버룸에서 만나죠
뭐래?
5분 안에 도착한대
아직 건물에 남아있는
사람을 내보내고 있어
자료 빼는데
얼마나 걸려?
얼마 안 걸려
어떻게 진입하느냐가 문제지
누구 죽인 사람 있어?
아니, 아직
시간이 이르잖아
좋아, 애비
이제 어쩌지?
깁스한테 연락하는 건
불가능 해
전화기는 밖에 총을 든
남자들이랑 같이 있어
그리고 난 여기 갇혀 있고
그래서 내가 그랬지
"자기야,
원하는 거 골라"
그게 왜 나쁜 남자가
되는 거야?
지나는 네가 골라주길
원했던 거겠지
지나처럼 말하네
무슨 냄새야?
세상에
- 토할 것 같아
- 밑에 화장실 있어
비켜, 진짜 토하겠어
애비
방금 전화하려고 했는데
지금 제가
셀로다인 제약회사에 있는데
- 청소부들이 여길 털고 있어요
- 뭐라고?
뭐? 다시 말해봐
잘 안 들려
지금 제약회사에 있는데
청소부들이 여길 털고 있다구요
- 컴퓨터에 있는 뭔갈요
- 컴퓨터?
네, 다시 오고 있어요
지금 파일 보낼게요
이게 제가 아는 모든 거에요
숨어서 기다리고 있어
데리러 갈게
다 내보냈어
지금 서버룸이야
도착했어
대체 어디 있는 거야?
이 냄새는 뭐야?
- 모르겠는데 토할 뻔했어요
- 당장 여기로 와
계획이 변경 됐어
애비 슈토가 이 빌딩에 있어
NCIS 요원이야
일을 끝내고 나면
그 여자를 찾는다
그 여자를 데리고 나갈 거야
빌딩이 폐쇄됐고
에볼라 누출은 완전히
제압됐어요
퍼져나갈 수가 없습니다
왜냐면 누출이 없었으니까요
강도에요
누출은 속임숩니다
NCIS 특수요원 깁스입니다
잘 오셨어요
"에볼라"라는 말 때문에
소문이 계속 퍼지고 있어요
안에 저희 요원이 있습니다
저도 마찬가지에요
강도가 들었다면
제가 알았겠죠
신호 잡히나?
이봐, 걱정하지 마
네, 27.05에요
27.05
좋아
NCIS 특수요원 안쏘니 디노조다
트래비스 쿡은 응답하라
- 누구야?
- 지난 달 고용된 청소부요
기록을 찾았어요
뭘 하려는 건지 모르겠지만
이미 끝났어
에볼라 누출이 가짜라는
것도 알고 있어
뭘 찾는 건지 모르겠는데...
그래?
어쩌나, 우린 인질이 있는데
옥상으로 헬리콥터 보내
90분 주겠다
아니면 다 죽일 테니까
좋아
진정해, 트래비스
얘기를 나눠보자고
얘기해
이제부터 시간 잴 거야
누구에요?
- 훔친 신분이라 저희도 모릅니다
- 뭘 원하는 거죠?
누구 밑에서 일하는 거죠?
모릅니다
정보가 없는 이 상태라면
어떻게 할 수가 없어요
뭔갈 알아냈어요
맥기 선배였는데
보톡스 파티를 정리하고 나서
선배가 도블린 살인 사건으로
니키 존스 데려 왔답니다
도블린은 살해당하던 날에
셀로다인에 전화를 했어요
범인과 얘기해보면 뭔갈
알아낼 수 있겠죠, 제가 갈게요
아니, 쿡한테 계속 연락해
애비한테도 계속 해보고
비숍, 넌 나랑 같이
MTAC으로 간다
외부에 경비들 세우고
상황이 안 좋아요
요원들이 여기 온 것 같아요
NCIS는 또 누구에요?
네 악몽의 주인공이지
다른 문제도 있어요
누가 시스템을 중지시켰어요
너 이런 거 전문이잖아
알아내 봐
한번 해보시지
이런 상황도 사전 내용에
있었어야죠
저 요원들은 계획에 없었잖아요
진정해
계획 A엔 없지만
B엔 있어
- B 계획도 있었어요?
- 그래, 시간을 벌 거야
원하는 걸 얻으면
다른 출구로 나갈 거야
B 계획엔
목격자가 없어야 한다는
것도 포함이지
좋아, 저 말은
사람들이 죽을 수도
있단 소리야
깁스한테 말해줘야 해
어떻게든
깁스한테 전달
응답해요, 깁스
인질들을 다 죽일 거에요
좋은 시도였지만
아마 안 먹혔겠지
다른 방법이 필요해
안 돼
완전 최악의 생각이잖아
아는 사람인가?
아마도요
난 아는 사람들이 많거든요
내가 아는 건 이거야
네가 이 사람을 협박했고
이 사람이 죽었어
좋아요
도블린을 알아요
협박한 것도 맞는데
- 그게 죈가요?
- 그래
범죄 맞아
이건 자업자득이에요
나한테 부동산 거래 때문에
500만원을 빌려갔어요
10을 돌려받기로 했는데
1밖에 못 받았다구요
그래서 협박했나?
그냥 겁 좀 주려던 거였어요
그리고 먹혔죠
얼마나 절박했던지
자기 사무실에 있는 걸
- 다 훔쳐서는...
- 보톡스에 대한 건 알아
진심이 아니었어요
도블린이 죽으면
난 돈을 못 받는 거잖아요
봐요
도블린이랑 통화 내용은
제가 다 녹음했어요
원하면 들으셔도 된다구요
누가 죽였는진 모르겠지만
나는 상관없는 일이에요
하지만 도블린이 전화한
제약회사에 대해서는 좀 알죠
얘기해 봐
협상 먼저 해요
뭘?
아무것도 기소한 게 없는데
아, 그렇죠
자세히는 모르지만
솔직히 말해서 도블린은
이해할 수 없는 사람인데
제 생각엔 그가 약 먹는 걸
중단한 것 같아요
왜 그렇게 생각했지?
많은 사람들의 목숨이
위험하다고 말했거든요
왜인지는 말하던가?
이거...
굉장한데?
정말 놀랍네
애비?
당신이에요?
네
천장에서 이상한 소리들이
막 들리던데요
네, 제 단추 장식이
걸려 버렸었거든요
상황이 나빠졌어요
적어도 당신은
무사히 돌아왔잖아요
아니에요
밖에 있는 사람들이
방문자 명단에서 내 이름을 봤어요
그래서 지금 날 찾고 있어요
정말요?
친구한테 연락은 했어요?
네, 그랬는데 다시 해야해요
미쳤어요?
우린 숨어 있어야 해요
들어봐요
저 사람들은 인질을 잡고 있고
인질들을 다 죽일 거에요
뭐라구요?
정말이에요?
- 정말요, 깁스한테 알려야 해요
- 어떻게요?
휴대폰도 안 되고
인터넷도 안 되는데
밖으로 연락할 수 있는
방법이 아무것도 없잖아요
확실해요?
저 환기구 어디 있어요?
최대한 빨리 왔어
- 보스는 어딨어요?
- 제약회사로 다시 가셨어
- 어떻게 돼가고 있어?
- 모르겠어요
보스가 말한 대로
주변을 살펴보고 있었어요
2분 전에 저 환기구에서
연기가 엄청 많이 나고 있어요
저기는 애비가 간 연구실
바로 옆인데
메시지를 보내는 걸까요?
좀 더 자세히 봐야겠어
프렌시스, 내가 좀 봐도 될까?
- 네, 그러세요
- 고마워
아, 죄송해요
좀 끼였었거든요
그래, 근데 이거
왜 이렇게 짧은 거야?
나보다 5cm 밖에 안 크면서
- 상체가 짧잖아요
- 뭐?
무슨 소리 하는 거야?
날 여태 그렇게 본 거야?
내가 상체가 짧은 것 같다고?
저기요
특수요원 티모시 맥기다
동쪽 벽에 누가 있지?
리클리입니다
전조등 좀 켜줘
알겠습니다
주황색 연기가
해군 해상법으로
도움이 필요하단 뜻인 거 알죠?
애비도 알 거에요
문제가 생겼을 수도 있어요
애비라면 그렇겠지
연기를 내보냈는데도
왜 아직 반응이 없는 거야?
메시지를 못 알아들은 거라면요?
그럼 모두 죽겠죠
긍정적으로 생각하자구요
깁스가 이걸 보게 되면
다 괜찮아질 거에요
이제 숨어서 기다릴 수 있는 거죠?
이제 환기구 속에 들어가서
꾸겨질 준비 됐어요
당신이 어디에 있든지
잘 들어, 슈토양
서버룸에서 시스템을
중지시킨 게
당신이란 걸 알아냈어
10분 줄 테니 시스템을 해제해
안 그럼 인질들을 죽일 거니까
당신이 우릴 도와주면
아무도 안 다칠 거라고 약속하지
무슨 말 하는 거에요?
저 사람들이 서버에서
뭘 훔치려고 해서
제가 정지시켰어요
그걸 잠...
어서 풀어요
- 안 돼요
- 그 사람들은 제 동료에요
저 사람들은 우리가 뭘 하든
인질들을 다 죽일 거에요
그럼 뭐라도 해야죠
알아요
한 가지 선택밖에 없어요
선제공격을 하는 거에요
저 사람들은 전문 킬러에요
우리보다 숫자도 많고
총도 가지고 있다구요
총보다 더 나은 게 있죠
두뇌랑 연구실이 있잖아요
그 여자의 메세지를
엄청 신뢰하시는 것 같네요
네
특수요원 디노조다
트래비스 쿡은 응답하라
아직 대답이 없습니다, 보스
더 나빠질 수도 있겠어요
당신 말이 맞아야 할 거에요
애비가 도움을 요청한 거라면
- 이미 상황은 나빠진 거에요
- 비숍
팀이 뒷문에서 대기중이에요
경비문은 아직 잠겨 있어요
잠시만요
저 문을 부수고 들어가면
소리가 엄청 클 거에요
그럼 서프라이즈는 안 되겠네
문을 열어야 해, 맥기
에볼라 격리고 연구실
주변이 다 봉쇄됐어요
풀어보려고 했는데
왜인진 모르겠지만
시스템이 먹통이에요
애비에요
애비가 시스템을 잠궜어요
제가 알아요, 보스
이건 애비가 한 거에요
애비는 자기만의
보안 해시가 있거든요
우회해 봐
그러는 중인데 이건 애비잖아요
글리세린은 넣었어요
다음은요?
천천히 섞고 나서
6그램의...
아, 마그네슘이요
미안해요
몇 년동안 우울증 치료제를
만들거나 콜레스테롤만 낮췄지
폭탄은 만들어 본 적이 없어서요
전 지난 주에 2개를 만들었죠
어, 잠시만요
6그램이면 너무 많은 거 아닌가요?
이거 짧은 회로 폭탄 아니에요?
아뇨, 가속화를 시켜야 해요
알았어요
맞다!
여기 마그네슘이 없어요
아
플린트를 부수면 될 거에요
신발에 이런 걸 넣어 다녀요?
안 그래요?
네
이건 피해가 엄청날 거에요
알아요, 그래서 일부러
생각 안 하고 있어요
5분 전까지만 해도
완전히 좋은 생각 같았었는데
인질을 죽일 거라니까
어쩔 수가 없잖아요
제가 어릴 때 오빠랑 같이
학교에서 이런 영화를
본 적이 있어요
끝에는 좋은 사람들이
악당들을 물리치죠
그래서 막 환호했구요
그리고 선생님이
프로젝터를 끄고나서
죽은 사람이 누구든 간에
살인이란 건 박수를 칠
일이 아니라고 말씀하셨죠
만약 오늘 누군가의
목숨을 빼앗는다면
어제는 실패했던 거겠죠
5학년 때 기억은 별로 없지만
그 일만큼은 기억해요
당신은 어제 여기 없었잖아요
박수 칠 사람 없어요
좋아요, 이제 악당들에게
연락해야겠어요
뭐라고 할 거에요?
원하는 대로 해주겠다고요
그럼 여기 와서
절 데려갈 거에요
문 열어, 맥기
하는 중이에요, 보스
컴퓨터만 쏘지 마세요
이쪽에 있는 연구실은
다 확인해 봤는데
아무도 없었어
그 NCIS 여자가 여기
있겠다고 했어
아깐 없었는데
그럼 제대로 온 거 맞네
안 갈 거야?
안 갈래
아, 제발 좀
그냥 우산이잖아
폭탄 같은 게 아니라고
가! 빨리!
불발탄이야
마그네슘이 너무
많다고 했잖아요
됐어요, 들어갔어요
- 문 열렸어요
- 디노조랑 비숍은 뒤쪽 맡아
맥기, 넌 나랑 간다
계속 가
들어가
- 안으로 들어가
- 알았어요
슈토양
안녕, 악당
컴퓨터 해제해
인질들 먼저 풀어줘
입 다물고 가만히 있어
아무도 안 나가
그럼 거래는 없어요
이건 어때?
지금 컴퓨터를 해제 안 하면
지금 당장 인질들을
죽이라고 할 거야
현명하군
너보다 똑똑하지
뭐하는 거야?
다시 협상하는 거야
여기에 DX7 가스가 들었어
내가 이걸 이 방에 풀면
우리 모두 10초 안에 죽어
연막탄 아니었어요?
무기 내려놔
거짓말 하지 마
당신은 결국 인질들을
죽일 거잖아
당신이 말하는 걸 들었어
내 희생으로 그 사람들을
살릴 수 있으면
난 이걸 누를 거야
내가 거짓말 말라고 했었나?
난 거짓말이 아니거든
애비, 그러지 마요!
미쳤어?
메이플, 문 열어
안에 무슨 일 있어요?
무슨 일이에요?
NCIS다! 꼼짝 마!
다들 괜찮아요
일어나세요
로비로 내려가세요
애비
어서, 앱스
일어나
깁스, 왜 이렇게 오래 걸렸어요?
네 방화벽 때문이야
우리 왜 안 살아 있어요?
DX7 독가스 같은 건 없거든요
사실 아까 무능화 작용제를
만들었어요
거짓말일 줄 알았어
알고 있었다고
- 나가지
- 가죠
도움을 요청하는 방식이
참 독특하군
저 진짜 위험에 처했고
도움도 청했어요
깁스가 오기까지
내가 할 수 있는 건 다 했어요
가스도 만들고
가짜 폭탄도 만들었다구요
가짜라니...
폭발하지 않을 걸 알았어요?
깁스, 자니스에요
제 새로운 친구에요
자니스가 많이 도와줬어요
이제 체포하세요
저 남자들이랑 한 패거든요
마지막에 달려들어 준 건
고맙지만요
힘든 하루였어
난 범죄자가 아니에요
전 내부고발자에요
여기 나와 있네
두 번이나 체포 됐었네요
한번은 동해에서
포경선을 들이받았고
또 한번은 아마존 정글에서
벌목 트럭을 몰았어요
대단하네요
"고삐 풀린 애비" 같은데요
자니스가 관련이 있단 걸
어떻게 알았죠?
서버룸에 들어갔을 때
처음 의심이 들었고
그 에볼라 가짜 경보가
자니스 컴퓨터에서 나온 걸 알았죠
그리고 악당이
제 성을 제대로 발음한
뒤에 확신했죠
방문자 목록에 있는
제 이름을 보고서
그렇게 정확하게
읽을 수가 없거든요
아마 자니스가 저에 대해
이야기를 했다고 생각 했어요
쿡이 애비를 다치게 하는 건
계획에 없던 일이었어요
애비뿐만 아니라 모두요
그녀가 나타났을 때
겁이 났어요
회사가 저의 전과를
알고 있다고 생각했거든요
그래서 쿡한테 경고했는데
그는 더 이상 못 기다리겠다고 했죠
뭘요?
증거를 얻는 걸요
셀로다인은 데이터를 조작해서
검증되지 않은 약들을 팔았어요
도블린은 화학자라서
그걸 알았어요
6주 전에 저한테 연락을 해왔어요
저는 서버룸에 접근할
권한이 없었지만
증거를 모아야 했어요
그래서 쿡을 고용한 거군요
대가로 그가 원하는 대로
지불하기로 했죠
그리고 원하는 대로
사람을 죽였죠
몰랐어요
도블린은...
도블린이 지레 겁을 먹고
그래서...
세상에, 아마 쿡이 그를
죽였을 거에요
인질들을 죽이려고
했던 것처럼 말이에요
그건 계획에 없었어요
제 말은, 모든 걸 빨리
끝내버리면
사람들은 도둑이 들었단
사실도 몰랐으니까요
쿡이 인질들을 죽일 거라는 걸 알고서
그를 막으려고 했어요
사람들을 다치게 하긴 싫었어요
특히 애비를요
데이터를 조작했다구요?
- 심각한 범죄죠
- 그럼요
바로 확인해보죠
물론 그래야죠
디노조?
미국 식품의약국 의원이
단축번호에 등록 돼있는데
이제 전화를 해야겠네요
FBI가 셀로다인 대표를
체포했단 소식 들었어요
그리고 박사님이
도블린 대령의 기록을
삭제해달라고 요청했단 것도요
약을 중단해서 그런 행동을
한 거라고 생각하니까
그리고 그게 사실이라면
도블린 대령도 피해자인 셈이죠
자니스는 어떻게 돼요?
지방 검사가 기소 중이야
잘못된 짓을 했지만
옳은 이유에서였어요
그리고 인질들을 구하려고
자기 목숨도 걸었구요
지방 검사한테
이것 좀 전해주실래요?
그가 알았으면 해서요
괜찮아?
제 신념들을
거의 위반할 뻔했어요
안 그랬잖아
폭탄은 가짜였으니까
그건 깁스가 올 줄
알고 있었기 때문이죠
그냥 알았어요
만약 제가 몰랐다면요?
전 어떻게 했을까요?
옳은 일을 했을 거야, 앱스
그게 뭐든 간에 말이야
잘은 모르지만
난 알아
있잖아...
회계부랑 얘기해 봤는데
네가 한 일을 들었대
사무실을 바꿔도 괜찮을 거라던데
그들을 안 해친다고
약속하면 말이야
전 그냥
여기 지하실에 계속 있을래요
위에서 너무 많은 일들을
한 번에 다 겪었거든요